2023. 5. 14. 기준
언제 개발될 진 몰루?


○ 개인개발(일상 파트)
  - 추가 아이템, 추가 수입 등 개인에게 좋은 효과를 주는 개발을 할 수 있음
  - 노점개발(턴당 크레딧 수입), 양조장 건설(기존 술은 구매할 수 없음) 등등

○ 세력연구(SLG 파트)
  - 모병, 경제, 방위 등 세력에게 도움을 주는 연구를 진행

○ 모모톡(일상 파트)
  - 몰루겜 하면 모모톡이지..! 싶지만 시스템도 시스템인데 메세지 넣을 거 생각하면 막막...

○ 수업(일상 파트)
  - 기본 한 명을 지정하여 수업을 듣게 하여 능력치를 향상시킬 수 있음
  - 연구 등으로 더 늘릴 수 있음

○ 모브 캐릭터 개편
  - 세력당 모브 보유 수 제한
  - 연구, 시간이 지남에 따라 제한 해제
  - 모브 구상 추가(학원별, 성격별)

○ 확장 애드온 - 모브 AI 일러 추가
  - AI로 만든 모브 화상 추가
  - 고정캐릭터의 딸들도 엄마 닮은 화상 추가
  - 그림체 통일 시키는 문제 + AI 사용에 따른 거부감 등 메인으로 넣을 순 없고 확장의 형식으로 배포(일러팩 넣은 뒤 설정에서 ON 해야 작동)